Magistral !
C'est tout pour aujourd'hui !
Vous pourrez...
Vous pourrez retrouver l'intégralité
de la séance sur notre site !
Faites passer le message
aux absents !
Il faut absolument
qu'ils voient ça !
Prestidigitateur × et × intendants
Je vais maintenant annoncer
les résultats du 4e tour
de nos élections présidentielles.
Nombre total de Hunters
Suffrages exprimés valides
Nombre d'abstentionnistes
Taux de participation
Nous revotions car le taux
de participation était insuffisant.
Le taux de participation
pour l'élection du 13e président
a cette fois-ci dépassé les 95 %.
Par conséquent,
lors du prochain et 5e tour,
nous ne garderons que les 16
premiers candidats. Notez-le bien.
Voici donc
les 16 candidats par ordre
décroissant des suffrages obtenus.
Vous pourrez ainsi
faire votre choix.
Pariston Hill, Hunter trois-étoiles.
Vice-président
de la Société des Hunters.
Devise : "Pour une Société
des Hunters bienveillante".
Cheadle Yorkshire.
Hunter trois-étoiles.
Cerveau des Zodiaques.
Veut nettoyer ce qui nous gangrène.
Léolio Paradinaito. Rookie.
L'étoile montante qui a corrigé Ging.
Étudie la médecine.
Botobai Gigante. Hunter trois-étoiles.
Le conseiller des Zodiaques.
Objectivement l'homme qui était
le plus proche du président.
Mizaistom Nana.
Crime Hunter deux-étoiles.
La conscience des Zodiaques.
Homme de bon sens,
respecté même par les anti-président.
Ickshonpe Katucha.
Hacker Hunter une-étoile.
Résident du monde numérique. Il joue
toujours la carte de l'abstention.
Teradein Neutral.
Head Hunter deux-étoiles.
Spécialiste en recrutement
et formation.
Veut une réforme drastique
de l'examen des Hunters.
Morau McCarnathy.
Sea Hunter une-étoile.
Bientôt trois-étoiles,
après sa mission contre les fourmis ?
Pour un plan
contre les espèces étrangères.
Sacchô Kobayakawa.
Problem Hunter deux-étoiles.
Consultant des Zodiaques.
Travaille en coulisses
à une réforme de la société.
Biscuit Kruger.
Stone Hunter deux-étoiles.
Vieille dame membre de la société.
Euh... Je veux dire, "jeune fille".
Beaucoup de gens veulent
qu'elle les fesse.
Sanbika Norton.
Virus Hunter une-étoile.
Doctoresse de la société.
Demande aux électeurs
de ne pas voter pour elle.
Rinne Hors-d'œuvre.
Gourmet Hunter deux-étoiles.
Doyenne des Hunters. On ne l'avait
pas entendue depuis 5 ans.
Bushidora Ambitious.
Black List Hunter une-étoile.
Membre du comité de discipline
de la société.
Souhaite la révision
des 10 règles des Hunters.
Loupe Highland. Lost Hunter.
Recherche tout type de disparus.
Il s'attaque au problème
des Hunters disparus.
Cutie Beauty.
Mignelle Hunter une-étoile.
Cheftaine reconnue des groupies
du vice-président.
Milite pour une société "mignelle",
mignonne et belle.
Ging Freecss.
Vestige Hunter deux-étoiles.
Le vagabond des Zodiaques.
A-t-on voté pour lui par pitié
pour l'uppercut qu'il a pris ?
Léolio est troisième ?
La vache, il m'impressionne.
Va crever !
Faut dire que cette vidéo
restera dans les annales...
Il n'a pas hésité à utiliser
son Nen devant tout le monde.
Ça sent le Nen de l'Émission.
Tout le monde déteste
le père de Gon ou quoi ?
Léolio a droit
à une standing ovation.
Magistral !
C'est tout pour aujourd'hui !
Maître Irumi ?
Oui. Tout de suite.
Un instant, s'il vous plaît.
Grâce à Gotô...
Tout est clair, maintenant.
Je vois le jeu qui se joue
autour d'Aruka.
Quoi qu'il en dise,
mon père me fait confiance.
Voilà pourquoi il tolère
l'attitude de Gotô
et ne me retient pas de force.
Néanmoins, il se méfie énormément
du pouvoir d'Aruka.
C'est normal : un faux pas pourrait
sonner le glas de toute la famille.
D'un autre côté, il aimerait bien
contrôler le pouvoir d'Aruka.
Le contraste
entre le confinement extrême
et la quantité de jouets d'Aruka
illustre son dilemme.
C'est pour ça qu'il m'a collé
aux fesses Tsubone et Amane,
ses deux plus fidèles subordonnées.
Au moindre problème,
elles peuvent nous rapatrier.
Avec un peu de chance,
il en saura plus sur Aruka.
Tsubone et Amane savent aussi
une chose et se méfient :
même si Gotô et Kanaria
ne le montrent pas ouvertement,
ils sont prêts à nous aider.
Ensuite...
Il y a Irumi.
La seule évocation de son nom
a suffit à faire bondir
d'anxiété Amane.
La position d'Irumi diffère donc
de celle d'Amane et Tsubone.
Autrement dit, de celle de mon père
et de mon grand-père.
Je me doute de ce qu'Irumi
veut faire à Aruka...
Bien joué, Gotô.
En lâchant son nom ainsi,
tu as testé la réaction d'Amane.
Tsubone aurait perçu
un léger changement
chez Gotô quand il a répondu.
Elle m'aurait distrait
ou aurait fait comprendre à Amane
de se maîtriser.
Tout se passe en famille.
C'est une "mission interne".
Quand les avis et les désirs
diffèrent au sein de la famille,
chacun fait tout
pour accomplir son objectif
sans chercher
de terrain d'entente minimum.
C'est une guerre totale.
Père et grand-père aimeraient garder
Aruka sous la main et la contrôler.
Ils veulent aussi que ses pouvoirs
ne me mettent pas en danger.
Moi...
Je veux sauver Gon...
et libérer Aruka.
Enfin...
Irumi, lui...
il veut tuer Aruka !
Kirua ?
Oui.
Je vois que tu as enlevé l'aiguille.
Oui, ça m'a fait un bien fou.
Je vais donc pouvoir
tuer sans retenue.
"Tuer" ?
Moi ?
En mission interne,
on ne tue pas de membre de la famille.
"De la famille" seulement.
Dis, dis, Amane !
C'est super intéressant,
ce passage !
Qu'est-ce que cette histoire
est étrange.
Je me souviens
des paroles de mon père.
Ça sous-entendait ça ?
Il ne faut pas considérer cette chose
comme un membre de la famille.
Vous pouvez venir...
tous autant que vous êtes.
C'est quand tu veux.
Je te battrai à ton propre jeu.
OK. C'est parti !
Kirua !
- Ne lâchez pas Aruka !
- OK !
Compte sur moi !
Si vous vous éloignez de plus
d'un mètre, Amane s'emparera d'elle
et Tsubone vous ramènera de force !
Eh ben...
Tu n'y vas pas de main morte,
dis-moi.
Tu ne devais pas discuter avant ?
J'ai un espion
qui me fournit des infos.
Après analyse...
Certaines choses
restent inexplicables.
Kirua nous cache des règles.
Tant que j'ignorerai
certaines règles,
je ne pourrai pas
les intégrer dans mes calculs
et négocier ne servira à rien.
Ce serait trop handicapant, Kirua
pourrait me berner sans en avoir l'air.
Je dois donc éliminer Aruka
avant qu'il soit trop tard.
Hisoka, tu t'occuperas
d'éliminer les intendants.
Et si l'occasion se présente,
essaie d'éloigner Aruka de Kirua.
- Ça suffira pour le moment.
- OK.
Au fait...
Serait-il envisageable
que je tue Kirua ?
Souhaites-tu
que je te tue ?
Ici...
et maintenant ?
Je plaisantais.
Tu dégoulines
de rage meurtrière, là.
Ça va aller ?
C'est l'aura d'Irumi !
Eh zut...
Tu ne l'aurais pas fait exprès,
par hasard ?
Bien sûr que non.
En fait... Si c'était possible,
j'aimerais aussi que Gon s'en sorte.
Plus il y a de jouets,
plus on rit, n'est-ce pas ?
Après, on verra
si c'est possible, hein...
Ça ira. Fais confiance à ton frère.
Ferme les yeux et accroche-toi bien.
D'accord !
Mieux vaut s'éloigner
le plus possible d'Irumi.
S'il connaît notre itinéraire,
c'est l'occasion de le semer.
Je suis d'accord... Cela dit,
j'ai du mal
à ne pas me méfier de toi, Amane.
Ni Tsubone ni moi
ne sommes vos ennemies.
Pour le moment.
Tout dépend
des ordres de mon père.
MM. Silva et Zeno
ne sont pas vos ennemis.
Vous ramener sain et sauf à la maison
fait partie de notre mission.
Tant qu'Aruka ne sera pas
sous votre protection,
vous serez mes ennemies !
Kanmuru ! Denkôsekka !
C'est moi.
La situation a un peu changé.
On a perdu M. Kirua.
On passe à 4 voitures.
L'itinéraire ne change pas.
Si M. Kirua vous contacte
et s'il n'a pas enfreint les règles,
fais ce qu'il dit.
Irumi nous a repérés.
Il a un informateur
parmi les intendants ou la famille.
Reste très vigilant.
Bien reçu.
Vous avez bien grandi,
jeune maître.
Si je n'avais pas été prévenue,
vous m'auriez semée.
Vous ferez un bon tueur.
Oh, mince,
avec l'âge, j'ai la larme facile.
J'en déduis aussi qu'Irumi
ne le rattrapera pas.
Oh, je m'égare.
Mais Irumi et Miruki
ressemblent à leur mère,
je ne pourrai jamais les aimer.
Bon, assez de sentimentalisme.
S'il enfreint les règles,
ce sera différent.
Je devrai tenir compte
de sa vitesse
et chercher un moyen
pour qu'il m'obéisse sans discuter.
Parfait !
Avec cette distance,
on devrait être à l'abri un moment.
J'ai envie de continuer
sur ma lancée,
mais je dois m'économiser si je veux
arriver en ville. On ne sait jamais.
Grand frère.
Est-ce que je vous gêne ?
Tout le monde
s'entendrait mieux sans moi, non ?
Aruka.
Si jamais...
Si jamais j'étais la seule
personne au monde
à t'aimer,
serais-tu triste ?
Je serais tellement heureuse
que je n'arrêterais pas de sourire.
Écoute.
Maintenant,
je serai toujours avec toi.
Tu n'as pas à te soucier des autres.
Il y a quelqu'un.
Tsubone ?
Irumi ?
Les choses ne seront pas si simples.
Mais ça me va !
Allons-y.
Qui es-tu ?
Un magicien
qui préfère garder l'anonymat.
Vous deux...
Ne cherchez pas à le combattre.
Évitez les coups.
Gardez votre énergie
pour la mission.
Poursuivez Kirua.
C'est moi qui vais jouer avec toi.
Tu as le pouvoir de jeter des pièces
plus fort que des balles.
Pratique pour faire un petit numéro
et dominer tes subalternes.
Mes pièces ne sont pas si faibles,
impossible de les stopper
sans se blesser.
Ça doit avoir un lien
avec son pouvoir.
Mon aura possède les propriétés
de la colle et du caoutchouc.
BUNGEE GUM
Tu te dévoiles trop.
Tâche de ne pas le regretter,
pseudo magicien !
Dire mon nom
à un mort ne sert à rien.
Peu importe
que je te révèle mon pouvoir.
Hisoka et Gotô
allaient engager un combat à mort.
Lancer de pièces
contre gomme élastique.
Alors que ce combat épique dure,
Irumi pourchasse Kirua.
Prochain épisode :
"Aiguilles et Traque".